Lembre-se, Mika.
A felicidade da mulher é decidida
pelo seu casamento.
Disseste que pensaríamos em casar
depois de cerca de três anos de namoro.
Você descobriu. Assim, já não preciso de me esconder.
Vamos terminar.
A partir de hoje, serei o presidente da BirdLeft.
Eu sou o Shun Satori.
Akiyama, preciso que dês uma vista de olhos a algo mais tarde.
É pessoal.
Já agora, obrigado pelo ensopado de carne.
Estava uma delícia.
Tu...
Aconteceu alguma coisa àquela rapariga de antes?
Na verdade, um colega meu...
Eu não sabia que ele me estava a trair.
Sinto-me um idiota.
Finja ser minha namorada
e vingue-se dos dois.
Não... Quer vingar-se deles?
Relacionamento falso?
Para me vingar do rapaz que te traiu,
acho que sou perfeita para o trabalho.
Mas...
Claro, quero a sua cooperação em troca.
Cooperação?
Tenho uma noiva escolhida pelos meus pais
e quero afastar-me dela.
Assim, quero que finjas ser minha namorada
e quero cancelar o noivado.
Mas a vingança...
Certamente, ser traído
foi chocante e doloroso.
Não se arrepende de nada?
Não. Não me arrependo.
Mas...
EU...
Estou realmente chateado com estes dois.
Bem, o que está à espera?
Preciso de pensar um pouco sobre o assunto.
Este anel...
Isso mesmo! Estou noivo.
Uau! Parabéns!
Não fazia ideia de que namorava com o Narimitsu.
É o craque do departamento de vendas.
Encontrou um ótimo parceiro para si.
- Vai fazer uma cerimónia de casamento?
- Sim. Estou a pesquisar locais,
Por isso, se conhece algum lugar bom, avise-me.
É surpreendente que Hayashida e Matoba
estejam juntos.
Você sabia?
- Não.
- É mesmo?
Presidente.
Aceito a sua oferta anterior.
[Episódio 2]
O presidente é realmente incrível.
Ele parece simplesmente perfeito e bonito.
Vou verificar imediatamente.
Por favor, aguarde um momento.
O valor está novamente errado.
Muito obrigado pela sua paciência.
Peço desculpa pelo inconveniente.
Houve um erro nesta estimativa.
Você ignorou-me antes.
Presidente.
Estabelecemos contacto visual no saguão.
Ah, é mesmo?
Eu não percebi.
Você é um péssimo mentiroso, sabia?
Como posso cumprimentá-lo casualmente
com outros colaboradores por perto?
Não somos parceiros agora?
Mas aqui somos patrão e empregado.
Passarei para o ir buscar amanhã às 11h.
O quê, amanhã?
Vamos a um encontro.
Devemos reforçar a nossa parceria.
Data D?
Como cheguei a esta situação?
Maika, desculpe por a ter feito esperar.
Bom dia.
Anda lá.
Obrigado.
Uh, e-espera.
Cinto de segurança.
Oh.
Estava à espera de alguma coisa?
N-De maneira nenhuma.
Ah, que pena.
- Presidente.
- Isso não é permitido.
Chame-me pelo meu nome.
Como posso?
Evite.
Sim, onde?
Está quase na hora do almoço.
Francês, italiano, japonês tradicional...
Tem alguma preferência?
Não.
Vamos comer o que quiseres, Maika.
Qual é a refeição ideal para um encontro?
Um encontro ideal...
Sim.
Bem, eu...
Prefiro relaxar e cozinhar algo em casa
do que comer fora.
Ah, desculpe.
Bem... esta é a minha ideia de um encontro perfeito, mas...
Gosto tanto da cozinha francesa como da japonesa.
Não consigo escolher uma.
Vamos.
Estou em casa do presidente.
Talvez se esteja a sentir nervoso?
Oh não.
Esteja à vontade. Vou preparar isso já.
Eu também vou ajudar.
É apenas uma massa simples.
É perfeito.
Você cozinha, não é?
Cozinho muito desde criança.
Pensei que talvez a empregada tivesse cozinhado.
Não existe essa pessoa.
Sempre cozinhei e comi sozinho.
Cuidado, está calor.
É uma delícia.
Estou feliz.
É a primeira vez que como
uma massa tão deliciosa.
Vou considerar isso um elogio.
Na verdade, estava nervoso
e não tinha comido nada desde manhã.
Então, queres comer a minha porção?
Não, não. Estou bem, obrigado.
Tudo bem.
Pré...
Evite.
Sim?
Se me permite perguntar,
porque recusou a proposta de casamento?
Hã?
Porque é que precisa de fingir que
tem um amante para romper o noivado?
Como devo dizer isso?
Será que não gosta assim tanto dela?
Bem, não estou a planear casar agora.
Mesmo quando tentei dizer-lhe honestamente,
ela aparentemente não conseguia aceitar isso
porque foi criada num ambiente protegido.
Eu vejo.
Farei tudo o que puder para o ajudar.
Isso é reconfortante.
Vamos comer.
Ok.
Hã?
Fique parado.
É lindo.
Você gosta disto?
Ah... é...
Estamos apenas a fingir ser amantes, porque é que você...
Não faça mais essa pergunta.
Mas...
P-presidente?
Estás a chamar-me assim de novo.
Talvez precise de uma penalização
cada vez que disser isso.
Se me voltares a chamar presidente,
eu te beijarei.
Serei cuidadoso.
- Posso ir hoje a tua casa?
- Que tal comermos alguma coisa primeiro?
Claro.
Bom dia, Hattori.
Hã? Está sozinho?
Bom dia, Maika.
Bom dia.
Hã?
Presidente, temos uma empresa.
Ah, desculpe.
Por favor, mantenha o nosso relacionamento em segredo
dos outros colaboradores, ok?
O quê? Estes dois estão namorando?
Quem sabe?
Hattori, o que vi antes...
Hayashida, o valor da cotação que elaborou
estava incorreto.
Eu corrigi isso.
Vou para a reunião agora.
Sim, aqui é o BirdLeft.
Obrigado pelo seu apoio contínuo.
Desculpe, o Hattori não está na mesa agora.
É sobre a mudança
do local da reunião de hoje?
Se for esse o caso,
posso levar-lhe a mensagem.
Compreendido.
Obrigado por passar a mensagem.
Não consigo verificar a reunião agendada para as 14h
Mas eu tinha a certeza disso.
Olá.
Estou na vossa recepção, mas...
É verdade que faltou a uma reunião importante?
Não fui informado sobre a mudança de local.
Disseram que contaram a outro funcionário.
Outro funcionário? Quem?
Bem, não era o momento certo para perguntar.
Sim, compreendo.
É melhor não pensar muito nisso.
Ok.
Hã?
O que está errado?
Não consigo encontrar os documentos que preparei
antes de partir.
O que estás a fazer?
Hã? É algo importante?
É uma papelada importante com notas manuscritas.
Desculpe, achei desnecessário.
Hayashida, enquanto estive fora,
recebeu algum recado ao telefone?
O que queres dizer?
Sei que pode não gostar de mim, mas misturar
questões pessoais e profissionais é errado.
Tente não incomodar o seu trabalho
e os outros que o rodeiam.
Misturando questões pessoais e profissionais.
Eu vejo.
Está com ciúmes porque estou feliz?
Ei, isso não é um pouco duro?
Hã? O que é?
Sério? Eu também percebi.
É um e-mail em massa?
Ei, ouve isto.
As coisas estão a ficar interessantes.
Narimitsu vai casar com Hayashida, certo?
Então, são fotos do caso dele com alguém?
O que está a acontecer?
O que é isto?
Olá pessoal.
Seu idiota! O que está a acontecer?
Com quantas pessoas está envolvido?
- Hã?
- Não se meta comigo!
Eu já vi de tudo.
Dê-me uma explicação adequada!
- O que quer dizer?
- O que fizeste?
O que é que está a falar?
- Eu vi-os todos!
- Ui, que drama no escritório.
Ei. Foi você? Enviou aquele e-mail?
- Não há como eu ter feito isso.
- Espere aí.
O facto de a sua foto estar em falta
significa que só pode ser você!
Isto é vingança? Responda-me!
Não se atreva a intrometer-se...
Em vez de se preocupar com os outros,
porque não reflete primeiro sobre as suas próprias ações?
Também recebi esse e-mail interno.
Assim, pensei em falar diretamente consigo.
Mas parece que não há necessidade de perguntar.
Presidente.
Antes, recebemos uma chamada
do presidente da Ogino Trading.
Não acredito que se tenha envolvido com
a filha do presidente da empresa cliente.
Ele deseja reconsiderar a cooperação futura.
Por sua causa, a nossa empresa parece
ter sofrido uma perda significativa.
Matoba, esta empresa
não precisa de alguém como tu.
E nunca mais tente aproximar-se dela.
Saia imediatamente.
Ambos apresentaram as suas cartas de despedimento.
Bem, depois de todo este caos,
é difícil para eles ficarem.
Acabei por lhe contar algumas coisas que
não precisava de saber.
Então o e-mail era seu, certo?
Pensei noutras formas,
mas achei que esta seria a mais impactante.
Lamento.
Lamento que as suas ações
tenham causado problemas à empresa.
Está tudo bem.
Eu sabia que ele estava envolvido
com a filha do presidente.
Eu não o informei.
- Então...
- Resolvi com o Akiyama.
Faz-me sentir um pouco aliviado.
Nunca imaginei que fosse
uma pessoa tão irresponsável.
Fico feliz por saber a verdade.
Mas...
durante três anos...
o que é que eu estava a pensar estando com ele?
Pensei que estávamos apaixonados um pelo outro.
Sinto muito por lhe causar dor.
Quando estou contigo...
Sinto-me seguro.
Obrigado por reunir
provas da sua infidelidade tão rapidamente.
De todo.
Presidente.
O que gosta em Maika Hattori?
Como sobre ela...
É isso que pensa?
Não é porque a tenha achado atraente.
Fi-lo por vingança.
De quem se está a vingar?
A vingança é Maika Hattori.
Pressa!
Sabes quem te ajudou a conseguir essa posição?
Encontrá-la novamente fez-me sentir
novamente a humilhação que tinha esquecido.
Mesmo que eu diga parceiro, é um falso parceiro.
O que devo fazer para que repare em mim?